مرحباْ بكم
بعد مرور عشرة أو عشرين عاماْ سوف تتناول أطعمة ومنتجات تختلف عما تأكله الآن
لماذا سوف نشرب في المستقبل قهوة شفافة
سوف يظهر الآيس كريم الأسود
والخبز البنفسجي
اليكم 6 منتجات مدهشة سوف نأكلها في المستقبل بشكل يومي
لننطلق
رقم 1
هل تعلم ما هذا ؟
هذه مياه سوف تأكلها في المستقبل
وهذا يعني أننا لن نقوم بأستخدام الزجاجات البلاستيكية والزجاجية لشرب المياه
الغطاء الذي يغلفها مصنوع من الأعشاب البحرية الطبيعية
وهذا يعني أنها لن تكون صالحة للأكل فحسب
وإنما أيضا سوف تكون مفيدة
الزجاجات البلاستيكية تتسبب في العديد من الأضرار للبيئة
أما هذه الكرآت فسوف تتحلل بالكامل خلال 6 أسابيع إلم يتم إستخدامها
رقم 2
أنا متأكد من أن أغلبكم يحب الآيس كريم
هناك أحتمال كبير بأن يتناول الكثير منا في المستقبل آيس كريم لونه أسود
إنه بالفعل موجود لكن في مناطق محدودة جدا في العالم
لونه أسود بسبب رماد جوز الهند الذي يتم إضافته له
إنه مفيد وكذلك يقوم بسحب السموم من المعدة
هذا الآيس كريم الذي سيكون ليس فقط لذيذاً وإنما أيضا مفيداً سوف يصبح مشهوراً في العالم كله في المستقبل
وطبقاً لتعليقات الأشخاص الذين قاموا بالفعل بتجربته فاإن طعمة يشبه الجوز والسمسم
رقم 3
إننا يومياً نأكل الخبز الأبيض لكن للأسف الخبز الأبيض ليس مفيداً بدرجة كبيرة ويتسبب في زيادة الوزن
لقد أستطاع العلماء من سنغافورة حل هذا المشكلة فقد قاموا بأنتاج خبز ابيض لونه بنفسجي
عند إعداده تم أستخدام الأرز الأسود والذي جعل لونه يبدو هاكذا
هذا الخبز مفيد لانه يحتوي علي مضدادت أكسدة
والشيء الأهم أنه لن يتسبب في زيادة الوزن مثل الخبز الأبيض
رقم 4
أنا علي ثقة من أنك ستندهش عندما تعلم أن هذه قهوة
نعم إنها قهوة شفافة إنها تحتوي علي نفس فوآئد القهوة العادية لكن لا تفسد الأسنان
يتم تصنيعها في لندن من حبوب القهوة من تباع  تكنولوجيا متميزة
ما زال سرها مجهولاً وبناء علي أرآء من قام بتجربتها فاإن طعمها لا يختلف في شيء عن القهوة العادية
رقم 5
اللحم الطبيعي في أنابيب الإختبار
يعد هذاً اللحم أحد الأطعمة الذي تنتظرها في المستقبل القريب يقوم العلماء با إحضار الأنسجة الحياونية وتتم زراعتها في ظل ظروف معينه في المعمل
في هذه اللحظة التي نتحدث فيها يبلغ سعر قطعة اللحم هذة مئات الآلاف من الدولارات
وهذاً بالطبع ثمن غالي جداّ لكن من المتوقع أنه خلال عشرة أعوام سوف يأكل الناس الهامبورجر المعد من هذا اللحم
رقم 6
في الوقت الحالي لن يصبح لدي الناس الوقت الكافي لأعداد الطعام وتناوله
تقوم بعض الشركات في مختلف أنحاء العالم بتصنيعع طعام المستقبل وهو عبارة عن أطعمة تشبة الأطعمة الذي يتناولهارواد الفضاء
هذه أطعمة ومشروبات لن تحتاج لإعدادها وطعمها يشبه الأطعمة العادية وتحتوي علي موآد حافظة لن تحتاج لأعداد شيء إذا كان يمكنك أخذ هذاً الطعام خلال ثلاثين ثانية
شكراً لكم علي مشاهدة الفيديو